## Васильев Егор  
## Группа 4739
# JavaFinalWork

## Документация
### Метод menu выполняет основной функционал магазина, в нём находятся ниже перечисленные методы, а так же в нём находится сама база данных 43 ноутбуков(в виде объектов класса), после преобразуется в список. 
### Метод filterRAM выполняет фильтрацию ноутбука по оперативной памяти, от и до значений введённых пользователем, например 8 - 16.
### Метод filterSSD выполняет фильтрацию ноутбука по объёму ssd накопителя, от и до значений введённых пользователем, например 256 - 512.
### Метод filterTypeSSD выполняет фильтрацию по типу памяти, на пример DDR5.
### Метод filterBrand выполняет фильтрацию ноутбуков по их производителю, например ASUS.
### Метод filterOS выполняет фильтрацию ноутбуков по операционной системе, например Windows 11 pro.
### Метод filterScreenResolution выполняет фильтрацию ноутбуков по диагонали экрана, от и до введённого пользователем, например 13,0 - 16,0.
### Метод filterColor выполняет фильтрацию ноутбука по цвету, например silver.
### Метод filterKeyboard выполняет фильтрацию по раскладке клавиатуры, например Russian.
### Метод filterCpuBrand выполняет фильтрацию по производителю процессоров, например AMD.
### Метод filterPrice выполняет фильтрацию по цене, например 100000 - 160000.
### Метод filterState выполняет фильтрацию по состоянию ноутбука, например new.
### Дополнительные методы:
### Метод showCatalog выводит все ноутбуки из списка.
### Метод info выводит инвормацию об одном определённом ноутбуке, используется в каждом выше пречисленном методе, кроме menu.
